♪ ♪
こんにちは。私の名前はリンダ・ドンです。
私はデザインエバンジェリストであり、まもなくアップルデザインチームのプロトタイプであるサム・イグレシアスが加わる予定です。
包括的に設計することに関するベストプラクティスについて話します。
しかし、それに入る前に、なぜアプリやゲームを作るのかに触れたいと思いました。
開発者として、あなたが作るものは人々に喜び、豊かさ、利便性をもたらします。
彼らは私たちがタスクを達成し、個人的な目標を達成するのに役立ちます。
彼らは私たちを世界中の他の人々と結びつけます。
彼らは楽しいゲームプレイを通して私たちを楽しませたり、感動的な物語を通して私たちを思慮深くさせます。
結局のところ、彼らは私たちの生活に感情的で実用的な価値を追加します。
そして、あなたのアプリやゲームの目標の1つは、できるだけ多くの人々がこれらの利点を享受できるようにすることだと確信しています。
長年にわたり、App Storeは週に5億人の訪問者にサービスを提供する巨大な市場に成長しました。
世界中の175以上の地域と40の異なる言語の人々は、潜在的にあなたが構築したものを見ることができます。
その視聴者のほんの一部にもリーチしたい場合は、アプリやゲームが誰にとっても素晴らしいように、包括性を念頭に置いてデザインする義務があります。
これは、人々がさまざまな言語やアクセシビリティ機能を通じてあなたのデザインと対話できることを意味します。
学ぶのが簡単で、自然に感じられ、使うのが楽しいです。
しかし、優れた使いやすさだけが重要な目標ではありません。
また、重要なのは、あなたのアプリやゲームが多様な背景や視点を持つ人々を歓迎し、尊重していることです。
私たちの視点は、個々の経験など、多くの要因によって形作られています。
これは、私たちが世界で育った場所、今住んでいる場所、私たちがよく知っている文化、そして私たちの周りで話したり聞いたりする言語かもしれません。
彼らはまた、私たちの性別、年齢、そして私たちが持つかもしれない身体的および精神的能力や障害など、私たちの人間の特性によって形作られています。
これらの要因のそれぞれを独自の多様性軸と考えることができ、誰かがこれらすべての軸に着地する場所の交差点が彼らのユニークなアイデンティティを作ります。
完全に異なるアイデンティティと視点を持つ人々が、あなたが構築したものをどのように楽しむことができるかについて批判的に考えることは良いリマインダーです。
誰かがあなたのアプリやゲームに近づくとき、彼らはあなたがそれらを念頭に置いて設計したように感じるはずです。
人々が世話をされていると感じるだけでなく、アプリ、ゲーム、ブランドの他の分野にも広がる信頼を築くことができます。
あなたの立場であることの素晴らしい点の1つは、あなたのデザインが人々にとってどれほど収容されるかを担当していることです。
それは仕事と考慮が必要です、そして、あなたはいつもそれを正しく理解するわけではありませんが、あなたが取る意図的なステップは、非常に多くの人々によって高く評価されます。
助けるために、特にコンテンツの分野で、包括的なデザインにアプローチする方法について話します。
Appleでは、「コンテンツ」を、マーケティングだけでなく、デザインの中に住む言葉、画像、オーディオ、ビデオと定義しています。
コンテンツは、視聴者に話すために使用する言語です。
そして、それはまた、人々に自分自身を識別させる方法でもあります。
これは、人々があなたのアプリやゲーム内でカスタマイズできる名前、プロフィールの詳細、アバター、またはキャラクターを通してすることができます。
コンテンツを通じて人々に対処する方法と、人々に自分自身を表現させる方法は、より多くの人々が歓迎されていると感じることができる素晴らしい瞬間です。
それで、始めるためにサムに渡します。
ありがとう、リンダ。
このビデオでは、アプリやゲームをより包括的にするために使用できる6つの具体的なプラクティスについて説明します。
多様な物語を語る。
ステレオタイプを避けてください。
アクセシビリティを採用する。
文化のためにローカライズする。
色を注意深く使してください。
そして最後に、自己表現を奨励します。
最初の練習は、多様な物語を語ることです。
リンダが述べたように、あなたのアプリやゲームを使用する可能性のある人々は、個々の背景や経験の豊かで多様なセットから来るでしょう。
彼らがダウンロードする前であっても、彼らが含まれていると感じさせる機会があります。
これは、WebページやApp Storeのアプリのページのようなものを経由する可能性があります。
あなたのアプリやゲームを説明する方法、その名前、ビデオ予告編、そしてあなたが選択したスクリーンショットでさえ、それが誰のために作られたのか、そして彼らがそれをどのように使うかについての物語を語ります。
創造性と共感を持ってこのステップにアプローチしないと、意図せずにあなたの潜在的な顧客を歓迎されていないと感じさせるかもしれません。
アプリのスクリーンショットに焦点を当てましょう。
家族や友人の身近な人から馴染みのある名前から始めるかもしれません。
または、個人的に興味を持ったり、興奮したりする趣味や議論を描いています。
または、アプリのシナリオ例について、おなじみのストーリーを描いてください。
たとえば、あなたのアプリは本質的に社会的である可能性があり、サンプルフィードにどのような種類のコンテンツが表示されるか、誰がそのコンテンツを投稿しているか、さらにはアプリを使用する人々の間の相互作用の趣旨を選択するつもりです。
または、それはやることリストのようなものかもしれません、そしてあなたはあなたのアプリを使用している誰かの生活の中で一日について選択をするつもりです：彼らが計画しているかもしれない活動やお祝い、彼らの読書リスト、彼らの願望。
または、それは食品追跡アプリかもしれません、そして、あなたは誰かが伐採に興味を持つかもしれない食べ物の種類、または彼らが一日を通して作る食べ物の選択の種類の例を示しています。
これらは、興味深く多様な物語を伝える絶好の機会です。
私のソーシャルアプリでは、カヤック旅行を楽しんでいる人々のグループを描きたいかもしれません。
これは間違いなくとても楽しいように見えますが、このグループは必ずしも私のアプリに興味があるかもしれない人々の多様性や、誰もが共感できるライフスタイルを反映しているわけではないかもしれません。
これを改善する方法はいくつかあります。
以下は、私たちが行うことができる一連の変更の例です。
今、私たちは、社会奉仕の行為を行う人々のわずかに多様なグループを描いた写真を持っています。
私たちの例のto-doアプリでは、一部のアメリカ人にとってかなり歩行者の日を描いているかもしれません。そこでは、親友に電話を返し、誕生日パーティーのために買い物をし、本を読み、楽器を練習しています。
しかし、問題は、これらは、少なくとも一部の聴衆にとって、過度に馴染みのある決まり文句のようなものです。
この例を改善する方法は次のとおりです。
ジョンの電話を返す代わりに、今私はアビの電話を返しています。
夕食のために買い物をする代わりに、私は10億人以上の人々によって観察されている休日であるディワリを計画しています。
本のために、おそらくチヌア・アチェベのようなあまり知られていない声?
練習する活動については、聴覚障害者コミュニティの包摂を促進することができる手話はどうですか?
さまざまなタスクを追跡するためにアプリを必要とする人の話をしながら、私たちはコンテンツの一部を、さまざまな多様性軸に沿ってより多くの人々にとってより関連性があり、包括的なものにしました。
フードロギングアプリのようなものはいかがですか?
スクリーンショットをまとめるとき、馴染みのあるものに手を伸ばすのは、おそらく本当に魅力的です。
だから、あなたがアメリカ人なら、パンケーキ、ピザ、ハンバーガーなどの例は、あなたが家にいるように感じさせるかもしれません。
しかし、世界中の誰もが、あるいは米国の誰もが、食べ物について考えているときにこのような画面を想像するわけではないことを覚えておきましょう。
他の文化に語りかけるかもしれない食べ物を追加することは、誰かがあなたのアプリをどのように使うかだけでなく、あなたのアプリが誰のためにあるかについて、少し異なる物語を伝えるための優れた方法かもしれません。
だから、App Storeページを設定するときは、多様なストーリーを伝えてください。
スクリーンショットには、最も早く思い浮かぶ名前やシナリオではなく、あまり語られていないストーリーを見つけるために、もう少し深く掘り下げてみてください。
これは、新しい人々のグループがあなたのアプリやゲームに歓迎されていると感じさせるだけでなく、さらに目立つのに役立ちます。
包括的に設計するための2番目の実践は、ステレオタイプを避けることです。
ステレオタイプは、人々のコミュニティについての過度に単純化された信念です。
彼らはあなたが個人の違いを見落とし、人々がどのように振る舞うかについての誤った考えを永続させます。
真実は、私たち全員がこれらのタイプの信念を持っており、通常、私たちはそれらを持っていることに気づいていません。
しかし、ステレオタイプがアプリやゲームのデザインにどのように影響するかに注意しないと、コンテンツや機能でそれらを認識しないことで、無意識のうちに人々を排除する可能性があります。
たとえば、あなたの言語やビジュアルでは、人々が男性と女性の2つの性別に分かれているというステレオタイプに陥りやすい場合があります。
このバイナリは、いくつかの言語や文化に深く組み込まれており、あなたがそれらのコミュニティの一部である場合、あなたは無意識のうちにどちらかと同一視していない何百万人もの人々を見落とすことができます。
歴史を通して、人々は人間のジェンダーのスペクトルを認識しており、コンテンツ内のジェンダーバイナリへの不必要な参照を避けることで、この多様性を尊重することができます。
たとえば、誰かの性別がわからない場合は、コピーでバイナリ代名詞「he」または「she」を使用する代わりに、この言語を性別中立代名詞「they」に置き換えることができます。
また、人々を単一の性別と呼ぶことで、視聴者の一部を見落とすことを避けることもできます。
「おい、みんな！」と言うように
ビデオコンテンツでは、「ねえ、みんな！」と言うことで、より多くの人を含めることができます。
不要な性別参照を削除することは、ビジュアルにも適用されます。
たとえば、ステレオタイプの男性的なアバターを使用する誰かの新しいプロフィールのプレースホルダアイコンを考えてみましょう。
このアイコンは、あなたのアプリが誰のためのものだと思うかについての物語を伝え、一般的な人が男性的な人を意味するというメッセージを維持します。
人が誰であるかについて何の仮定もしない非ジェンダーの人間のアイコンを使用して、これをより良くしましょう。
SFSymbolsは、アプリやゲーム全体で使用できるこれらのジェンダーニュートラルなグリフをいくつか提供します。
アプリやゲームが性別を通じて人々を無視したくないのと同じように、意図せずに有能な言語を使用して人々を除外したくありません。
「アベリズム」という用語に精通していない場合は、特定の身体的または精神的能力を持つことはあなたを「正常」にし、障害を持つことはあなたを「異常」にするというステレオタイプです。
しかし、私たちは皆、普通のものはないことを知っています。
誰もがユニークな能力を持っており、一部の人々は障害を持ち、すべての人の能力は等しく価値があります。
ジェンダーと同様に、能力論的な言語は、私たちの話し方に深く埋め込まれ、あなたのコピーに滑り込むことができます。
「非常識」や「クレイジー」などの障害を参照する言葉を使って、望ましくないものを説明するように。
「めちゃくちゃ速いスピードを達成する」など、何かを肯定的に表現するためにその言葉を使おうとしている場合でも、それはまだ精神的健康を汚名を着せることができる外れ値として状態をラベル付けしています。
このような場合、ネガティブな光や疎外的な光の中で障害を投げかけることなく、同じ意味を伝える方法を再考することができます。
ここでは、「めちゃくちゃ速いスピードを達成する」と言う代わりに、「とんでもなく速いスピードを達成する」と言うことができます。
さて、これはすべて、コンテンツで障害を認めることを完全に避けるべきではなく、何かを示唆しているときに言語で障害を参照することを避けるためです。
実際、障害の表現を認識し、強化することは素晴らしいアイデアです。
絵文字、写真、ゲームのキャラクターに障害を持つ人々を示すことは、アプリやゲームを使用してプレイする人のステレオタイプを暴くのに役立ちます。
コンテンツ以外では、ステレオタイプがインターフェイスの機能を制限しないようにしてください。
家族が共有ムービーライブラリにアクセスできる人を管理できるアプリをデザインしているとしましょう。
私が家族、おそらく既婚の男性と女性と幼い子供がどのように見えるかについてステレオタイプの見解を持っているなら、私はこのようなインターフェースを設計することになるかもしれません。
家族を父親、母親、子供の役割にバケツに入れる。
この場合、家族が何であるかについての私のアプリの理解は、家族がひとり親、同性の親、多世代の世帯、大人の子供、法的保護者のように見えるとは考えていません。
私が計画したかどうかにかかわらず、私のアプリのデザインと機能は、ステレオタイプとは異なるすべての家族をこのインターフェイスから除外します。
では、どうすればこの機能を改善できますか?
さて、固定された家族の役割があると仮定する代わりに、各プロファイルに「家族」のような中立的なラベルを付けることができます。
そして、何人の人が家族を構成するかを仮定する代わりに、アカウントを設定する人だけから始めて、必要なだけ多くの人を家族に追加させることができます。
あなたにとって、誰があなたのアプリを使用しているかについて仮定をしないことで、すべての人をサポートする機能を構築できます。
あなた自身のステレオタイプに対する意識を高める最善の方法は、あなたの身近なコミュニティを超えた人々と話すことです。
あなたの知識が不足している場所を認識するのに役立つ、多様な生きた経験を持つ人々を探してください。
そして、言語は常に進化しており、このガイダンスは時間の経過とともに変化するので、定義が変化するにつれて知識を更新することを覚えておいてください。
3回目の練習では、アプリやゲームにアクセシビリティを採用しようとすることが重要な理由について説明します。
盲目の人があなたのアプリをダウンロードしたばかりで、それを試してみることに非常に興奮し、VoiceOverからこれで迎えられると想像してみてください。
ボタン、ギア形状2。
または、耳が聞こえない人があなたのゲームのエキサイティングなレベルをカットシーンに通過し、キャプションは提供されていません。
リンダは以前、障害のある人は「異常」であり、「正常」人と同じ注意を受けるべきではないという考えに由来する能力主義についてあなたに話しました。
アプリやゲームのコンテンツが可能な限りアクセスできない場合、それは包括的ではありません。
障害のある人があなたのアプリやゲームを使いたくないという仮定から始めないでください。
より多くの人々に利益をもたらすことができるいくつかの方法を見てみましょう。
世界は経験と能力の豊かなタペストリーです。
盲目または弱視の人、聴覚障害者、聴覚障害者、運動に対する感受性、または身体的または運動障害のある人から、何億人もの人々が少なくとも1つのアクセシビリティ設定を使用しています。
そして、あなたやあなたが知っている誰かがそれを使わなくても、あなたの人生のある時点で、たとえ一時的であっても、アクセシビリティが役に立つかもしれません。
これは、検眼医で瞳孔が拡張し、より大きなテキストを必要とするか、脳震盪後に大きな音への露出を減らす必要があるか、または他の健康状況である可能性があります。
では、アプリにアクセスできるようにするためにできることは何ですか?
テキストとタイプから始めて、あなたができることをいくつか見てみましょう。
視覚は大きく異なります。
そのため、ダイナミックタイプ設定の範囲でアプリが適切に機能することを確認することが重要です。
iOSは幅広いテキストサイズの設定をサポートしていますが、SwiftUIまたはUIKitで適切なレイアウトAPIを使用することで、アプリのレイアウトは柔軟かつ自動的に適応できるはずです。
SwiftUIのフォントシステムを使用するTo-Doアプリが自動的に適応する方法の例を次に示します。
アプリがタイプサイズの範囲でわかりやすいように注意してください。
切り捨てられたテキストや切り取られたテキストを探し、より大きなサイズに問題がある場合は、レイアウトのいくつかを再考するかもしれません。
さらに、アプリがUIKitまたはSwiftUIのテキストシステムが自動的に処理しない設定の一部を一貫して尊重していることを確認する必要があります。
たとえば、アプリを使用している人が太字テキストをオンにしている場合は、テキストではないが、それでも読みやすさの課題を引き起こす可能性のある要素が厚くなっていることを確認してください。
例えば、これらの円。
太字のテキストがオンになっているアプリはこんな感じですが、まだ終わっていません。
私たちはさらに進んで、他のインターフェイス要素のいくつかをこの新しい大胆な好みに対応させる必要があります。
その方がいい。
では、VoiceOverについて話しましょう。
VoiceOverは、画面を見ずにインターフェイスを使用できるスクリーンリーダーです。
目の不自由な人にとって、VoiceOverは絶対に重要ですが、VoiceOverは、バスに乗っている人、デバイスを見ると気分が悪くなる可能性がある人など、画面を見ない他の理由がある人にも利益をもたらします。
デフォルトでは、VoiceOverは論理的な順序でインターフェイス要素をステップオーバーしようとし、システム標準のコントロールに埋め込まれた情報を収集します。
ただし、VoiceOverがより多くの助けを必要とする場合があります。
最初のケースは、ボタンが単にグリフで表される場合です。
SFSymbolsのグリフを使用する場合、VoiceOverはシンボルの名前を使用しますが、グリフの説明でさえ、ボタンの機能を伝えるのに十分ではないかもしれません。
ギア形状2、ボタン。
SwiftUIとUIKitのどちらを使用している場合でも、アプリのコンテキストでより意味のある記述子を追加するように注意してください。
あなたはVoiceOverにこのボタンを読んで、このようなことを言ってほしい。
アカウント設定、ボタン。
または、これは、ボタンもいくつかの状態を反映しています。
お気に入り、ボタンを削除します。
2番目の重要な注意点は、VoiceOverの注文に注意を払うことです。
このアプリは、画面の下部に目立つ「投稿」ボタンを備えており、そこに配置されているため、簡単にアクセスできます。
しかし、VoiceOverはおそらく左上のインターフェイス要素を読み始めるでしょう。
幸いなことに、SwiftUIとUIKitを使用すると、「投稿」ボタンを最初に読み上げることを簡単に指定できます。
新しい投稿を作る、ボタン。
そして、左上は2番目に読み上げられます。
プロフィール写真。
こんにちは、エンリケ!
カリフォルニア州ベニス、68度。
あなたはおそらく今までにテストが重要であることを集めたでしょう。
誰かの生きた経験に完全にアクセスすることはできませんが、これらのアクセシビリティ設定の一部をオンにしてアプリやゲームを試してみてください。
VoiceOver、コントラストを上げる、透明度を下げる、動きを減らす、グレースケールカラーフィルターなど、多くのアクセシビリティ設定をアクセシビリティショートカットメニューに追加し、コントロールセンターからアクセスできます。
もう1つの本当に便利な機能は、コントロールセンターに追加できるテキストサイズのトグルです。
アプリやゲームをグレースケールで体験して、色にどれだけ依存しているか、アプリの色のコントラストがどれほど強いかを理解してみてください。
アプリがオーディオだけにどれだけ依存しているかの感覚を得るために、音なしでアプリやゲームを体験してみてください。
アプリやゲームがどのように使用されるかについて異なる視点を取ることは、実際に誰にとっても体験をより良くすることができるいくつかの洞察と革新につながる可能性があります。
私のお気に入りの例の1つは、もともと他の人と同じくらい速く親指タイプタイプに手動の器用さに欠けている人を助けるために発明されたQuickPathスワイプキーボードです。
たまたま、多くの人がこのようにタイプするのが大好きです。
あるグループの人々の挑戦に対する解決策は、多くの人、もっと多くの人を助けることになりました。
私たちは、あなたのインターフェースをよりアクセスしやすくするすべての方法に触れたわけではありませんが、誰があなたのアプリやゲームを使用できるかを非常に意識し、さらに多くの人々があなたの仕事を楽しむことができるようにサークルを広げるために本当に懸命に努力します。
包括的にデザインするための4番目の実践は、文化のローカライズです。
アプリやゲームのリーチを拡大するための大きな一歩は、より多くの人々がそれを楽しむことができるように、それを異なる言語に翻訳することです。
まだ他の国への進出をしていない場合でも、あなたの国に住んでいる人々は異なる、時には複数の言語を話すことを覚えておいてください。
実際、世界の人々の約半数が複数の言語を話すと推定されています。
翻訳とは、さまざまな単語の長さやライティングシステムを処理できるように、インターフェイスを準備することです。
また、オーディオを慎重にダビングし、ビデオのクローズドキャプションを翻訳することも含まれます。
時間、電話番号、通貨などの単位のフォーマット方法にも注意を払う。
しかし、ローカリゼーションは、ある言語から別の言語に単語や数字を翻訳することだけではありません。
また、コンテンツを異なる文化により関連性の高いものにすることも重要です。
そしてまた、あなたの周りの人々はまだ異なる文化的背景から来ているので、あなたが拠点を置いている国だけに焦点を当てていても、これは重要です。
他の文化の人々に歓迎されていると感じさせるために最初にできることの1つは、特定の人にのみ意味のあるフレーズを使用しているかどうかを再確認することです。
「9頭の牛と1本の毛」というフレーズを取ります。
中国語の表現に精通していない場合は、「これは一体どういう意味ですか?」と疑問に思うでしょう。
この表現は慣用句であり、文字通りの単語とは異なる意味を持つフレーズです。
もし私がこれを英語の慣用句に変換するとしたら、あなたはそれを「バケツの中の一滴」と認識するかもしれません。これは「少量」を意味します。
イディオム、スラング、ユーモアなどの言語は、包括的にするのが難しい場合があります。
彼らは理解するためにあなたの頭の中で多くのステップを踏むだけでなく、人々はそれらを得るために同じ文化的背景を共有する必要があります。
そして時々、彼らは直接翻訳を持っていません。
アプリのコピーに「AからZまでの休暇を計画する」のようなものが書かれていたと想像してみてください。
「AからZ」を、例えば韓国語で意味をなすためにどのように翻訳しますか?
比喩や複雑な用語を避けて、常に平易で直接的な言葉で話すようにしてください。
それはあなたのコピーが理解しやすく、翻訳しやすく、より文化的に包括的なものになります。
この場合、「AからZまでの休暇を計画する」を「休暇を最初から最後まで計画する」とわかりやすく言い換えます。
誰もが理解できる明確な言語を深く掘り下げるには、Appleスタイルガイドのウェブサイトの「包括的に書く」に関する新しいセクションをチェックしてください。
言葉を超えて、あなたのコンテンツが異なる文化的規範や習慣を尊重しているかどうかを検討するのは良いことです。
自家製ピザ、ローストチキン、ホットドッグなどの人気のある食事のレシピをまとめた料理アプリを米国で立ち上げたとします。
私のアプリは本当にうまくいっていて、インドをはじめとする国際市場に進出したいと思っています。
翻訳者と緊密に連携して、画面をヒンディー語に書き込むかもしれません。
もし私がそこに立ち寄って、そのままインドでアプリを立ち上げたら、おそらくその市場で失敗するだろう。
どうして？
なぜなら、インドの人々は私のアプリのすべてのテキストを読むことができるでしょうが、私のレシピコンテンツはまだ米国の聴衆に非常にケータリングされているからです。
インドでは、人口の大部分が菜食主義者であり、牛が崇拝されているヒンズー教に従っており、牛を食べることは非常に珍しく、時には禁止されています。
牛肉やソーセージのような表面的な提案は、地元の文化に鈍感であるように感じることができます。
代わりに、私はアプリのコンテンツを地元の食習慣に合わせて調整し、より関連性のある料理やインドでより広く入手可能な食材を研究することができました。
また、この機会を利用して、地元の祭りで通常食べられるレシピを浮上させるなど、文化的な瞬間を認識することもできます。
翻訳とともに、文化の違いを認めることで、私のアプリは新しい国で好評を得る可能性が高くなります。
ゲームでは、現実の人々や場所に触発されたキャラクターや環境があれば、他人の文化を尊重することができます。
包括的なゲームは、異なる文化の風刺画の作成を避けることができます。
「私は敵をすでに疎外された人種の誰かとして関連付けていますか?」と自問してください。
または「私は「エキゾチックな」エイリアンや幻想的なキャラクターを「実際の民族の身体的特徴や言語から」ベースとしていますか?
あなたが架空のシナリオを作っているにもかかわらず、それらはまだ本当の影響を与え、実際の人々や文化に対するプレイヤーの認識を傷つける可能性があります。
だから、他の人をどのように描写するかに注意し、他の文化の人々との会話に参加して、より良いサービスを提供し、尊重するためにコンテンツを適応させる方法を学びましょう。
5番目の練習は、色を注意深く使うことです。
リンダは以前、異なる文化や言語には、ローカライズするときに注意すべき慣用句があると述べました。
同じことが色にも当てはまります。
色は感情を呼び起こし、それらの感情のいくつかは文化から文化へと変化する可能性があります。
例えば、多くの西洋諸国では、緑は環境主義と緑化を象徴することができ、西洋諸国では運、お金、または幸運を象徴することができます。
しかし、多くのアジアの文化では、赤は幸運、幸福、幸福を暗示するために使用されます。
これが、旧正月に赤を着ることが幸運だと考えられている理由です。
世界の多くの地域では、赤は愛と赤いバラと関連付けることができます。
または、赤は危険、否定性、さらには暴力と関連している可能性があります。
これらの関連付けは、たとえば、ほとんどのローカリゼーションでは、株式が利益に緑、損失に赤が表示される理由ですが、地域を中国本土に設定すると、利益が赤で表示される理由です。
先に述べたように、多くのアジアの文化では、赤は緑よりも強く幸運を暗示しています。
特定の文化により理解しやすくするために、地域ごとに色をカスタマイズする機会があるかもしれません。
文化のローカライズと同様に、あなたの色の選択が意図した感情を誘発しているかどうかを完全に理解する最善の方法は、それらの背景から来た人々に尋ねることです。
また、色覚異常に関連するアクセシビリティについても簡単に触れましょう。
色覚異常が世界人口のほぼ5%に影響を与えることを知らないかもしれないので、インターフェイス要素がポイントを伝えるために色だけに依存していないことを確認してください。
ここでは、「未読」と「フラグ付き」を示す2種類のドットがあります。
しかし、色覚異常の人は、これら2種類の点を色だけから簡単に区別できないかもしれません。
そのような場合、代わりに点の1つをグリフに変更することを選択する必要があるかもしれません。
その結果、一目で理解しやすいものになってしまうかもしれません。そして、一目で理解しやすいものになってしまうかもしれません。
また、特に「コントラストを上げる」が有効になっている場合は、テキストと背景のコントラスト比にも注意してください。
低コントラストのインターフェースに敏感な人もいるだけでなく、明るい日光やサングラスの使用などの環境要因もあり、より高いコントラストの恩恵を受けることができます。
デフォルトのiOSパレットには、実際には高コントラストモードをサポートするための追加の色のセットが含まれているため、アプリがシステムカラーを使用している場合は、自動的にシステムサポートの恩恵を受けることができます。
アプリに独自のカラーパレットがある場合は、ウェブやApp Storeで利用可能なツールを使用して、背景とテキストの間の光度比を計算する必要があります。
「コントラストを増やす」モードがオンになっている場合は、インターフェイスで最低4.5:1を目指してください。
これらの色を差し込むと、コントラストが4.5のバーを満たしていないことがわかります。
代わりに黒を試したらどうですか？
今、私たちは快適に4.5を超えていることがわかります。
実際、ハイコントラストモードがオンになっているかどうかにかかわらず、おそらくこのテキストの色を維持する必要があります。
これは大まかなガイドです。
この比率が誤解を招く場合があり、独自の判断を下す必要があります。
たとえば、この色の組み合わせも4.5のバーを超えていますが、文脈で読むのはまだ難しいです。
アプリやゲームのコントラストを正しく評価することは、科学と同じくらい芸術です。
文化は言葉やシンボル以上のものであり、色のようなものでもあります。
そして、誰もが同じカラーパレットを知覚するわけではないので、アプリやゲームがみんなを喜ばせることができるように、注意して色を使用してください。
私たちがあなたと共有したかった最後の練習は、自己表現を奨励することです。
あなたのアプリやゲームは、人々の個性を認め、祝うことができ、それを実現する最善の方法は、人々が自分自身を識別する方法を制限したり強制したりしないことです。
例えば、名前を取ります。
新しい人に会ったとき、「あなたの名前は何ですか？」
あなたが彼らに最初に尋ねることの1つです。
また、誰かがあなたの体験を起動したときに、あなたのアプリが最初に求めるものになることもあります。
そして、あなたのインターフェースは、人々が持つことができる名前の多様性を受け入れるべきです。
多くの場合、名前はハイフンやアクセントを持っているか、許可された文字数よりも短いか長いため、フォームの検証に合格しません。
あなたは自分でこれを経験したかもしれません、または少なくともこれがいつもあなたに起こることがどれほど迷惑であるかを理解することができます。
したがって、良い経験を提供するために、特定の名前の長さを強制せず、特殊文字を柔軟にサポートしてください。
また、名や姓を持つなどの概念は、非常に地域固有であることを認識してください。
ラテンアメリカ出身の場合は、各親から1つずつ、2つの姓を持っている可能性があります。
あなたが中国出身なら、あなたの姓が最初に書かれ、あなたの個人名が最後に書かれます。
そして、マレーシアやアフガニスタンのような一部の国では、あなたは姓を持たず、個人名だけで行くかもしれません。
もしあなたがそれらの人々のいずれかであれば、これらの姓と名の入力フィールドにどのようにアプローチしますか?
自分の名前を何に使っているかによって、より文化的に包括的な解決策は、誰かが自分のフルネームを入力するための単一のテキストフィールドを提供することです。
さらに良いことに、あなたはいつでも彼らの好みの名前が何であるかを人々に尋ねることができます、それは彼らが合法的に行くものとは異なる可能性があります。
このタイプの柔軟性を提供することで、すべての人々の名前が歓迎され、後でアプリやゲームで誰かに名前を付けることがあれば、より個人的なつながりが生まれます。
名前と同様に、性別は誰かのアイデンティティを認める機会でもあります。
先に述べたように、人間の性別はスペクトルであり、男性、女性、その他など、性別を表す選択肢が限られている人を提示することは、そのスペクトルがどれほど広いかを完全に表しているわけではありません。
出会い系アプリBumbleは、性別の選択を提示する素晴らしい例です。
登録時に、幅広い性別オプションから識別する選択肢があり、自分で提出することができます。
また、性別を公開するか非公開にするかを選択でき、いつでも変更できます。
このようなインターフェースは、多様性を認め、より多くの人々が歓迎されていると感じさせます。
人間のキャラクター作成画面を持つゲームでは、人々に自分自身をカスタマイズさせる方法は、アイデンティティを認識するための素晴らしい方法です。
多くの場合、人々は自分のように見えるキャラクターを作るので、役割や物語にもっと没頭していると感じることができます。
多様性の軸を振り返って、人々が異なる外見で自分自身を物理的に表現したいと思うかもしれないすべての方法を考慮することができます。
そして、あなたの物語にロマンチックな要素がある場合は、人々に異なる性的指向に基づいて関係を選択する代理店を与えることができます。
人々にカスタマイズオプションを与える素晴らしい例は、「Say No!」というゲームです。もっと。」
そのゲームプレイは、「いいえ！」という言葉を言って、仕事で境界を設定することです。
スーパーパワーとして。
キャラクターを作成するときは、さまざまな年齢、肌の色、体型、ヘアスタイル、服から選択できます。
「いいえ！」の言い方も選べます。
多くの言語と声のトーンに基づいています。
さらに良いことに、あなたの選択のどれもあなたの性格がどの性別によってバケット化されていません。
実際、ゲームは必要ないので、あなたの性別を尋ねることはありません。
服やヘアスタイルは特定の性別に属しておらず、誰かの声の音も属しません。
この場合、識別を求めないことは、このゲームのインターフェースをより包括的にします。
アプリやゲームを通じて自分自身をどのように表現したいかを人々に尋ねることを常に優先し、それらのアイデンティティを尊重する柔軟なインターフェイスを設計します。
だから、私たちはこのビデオで多くのことをカバーしました。
アプリの周りのストーリーをどのように作成するかを慎重に考えることの重要性。
多様な物語を語る。
言語やコンテンツのステレオタイプを避ける。
当社のプラットフォームで提供されるアクセシビリティ機能を活用し、それに応じてテストしていることを確認してください。
あなたのアプリは思慮深くローカライズされており、文化がコンテンツの継承方法にどのように影響するかに敏感です。
あなたのアプリは、文化を尊重し、色を異なる方法で知覚する人の両方を尊重するために、色を注意深く使用します。
そして最後に、あなたのアプリは、誰かがどのようにしたいかを特定する能力を過度に制限しません。
これらの慣行は、包括的に設計し、一人一人が最高の生活を送るのを助けるというお互いの義務に由来しています。
インクルーシブなデザインは歓迎し、敬意を表し、包括的なデザインは誰にとっても素晴らしいです。
これらの練習は、まあ、正しくなるために練習が必要です。
そして、これはやるべきことがたくさんあるように思えるかもしれませんが、それだけの価値があります。
なぜなら、私たちが敬意、配慮、愛を持って何かを作るとき、そのケアを感じることができるからです。
包括的にデザインする方法に関するより多くのリソースについては、ヒューマンインターフェイスガイドラインの「インクルージョン」に関する新しいセクションをご覧ください。
そして、プロセスに深く包括的な原則を植え付ける方法については、「包括的なデザインのプロセス」という講演をご覧ください。
ありがとう。